要是我们
我们真的不会被发现吗？
没有什么是绝对的
记住
我们现在
在同一条船里
如果你发生什么事
我和黄子成就完事了
不要犹豫
我们应该
我们必须这样做
你来自夜雾
这些后果你必须承担
我要救黄子晴
没有其他选择
概念？
明白了
今后
一切都在我的安排下
你要注射吗？
我在大学的时候才知道
从注射袋注射
他仍处于昏迷状态。
他继续注射
这个比较微妙
易于移动
好的
跟我来
这是监控站点
我们现在最大的问题
他避开了这种监视
并让我成为一名护士
因此
没有人会看着我
我们不能只考虑运动
我们不关心后果
我们的工作有两个成果
一
它被找到了
操作失败
二
完成任务
他们顺利地拉了出来
无论哪种
他们会发现监控录像
去弄清楚
所以我们必须离开
为了减轻影响
但在这儿
有很多监视
完全避免它们
绝对不可能
所以我们必须想办法愚弄他们
我可以弥补
别让相机拍到我
它可以遮盖外观
但形状
隐藏并不容易
尤其是你
在国安办眼里
有些人对你很敏感
我们应该做什么？
没有任何踪迹
不可能的
只能使用眼睛幻觉
如果他们调查
我们会让他们
方向错误
我们是否能做到
不必要
首先考虑以下事情
摆脱它并不难
难的
完成工作后可以安全收回
我们该如何对待他们？
我会找到办法让他们远离我
从中午开始
下午
在房间里守护着她
在弱势时期进入
现在具体是什么时间？
下午四点
肖毅去二楼查看
你必须抓住它
在房间门口
在时机成熟时
我去看看监控录像
我该躲到哪里去呢？
洗手间
如果有人进来怎么办？
这间浴室
我为病人准备的
肖毅处于昏迷状态
他不会进入
医生和护士
进去后关门
等我通知你再行动
如果出现任何问题
我会解决问题
好的
当我搬完后
我什么时候出去？
我会给你一个标志
你是否记得？
几乎
几乎不可能
我们必须成功
不能失败
如果你失败了
我们会完成的
我可以
我提醒你
不要喝水
好的
让我们开始
你听说过吗
你听到了吗？
小易制作
挽救无效现象
我已经准备好了药
对他们来说
你准备好了吗？
我可以随时
祝你好运
过来呼吸一下
别动
你的技术不错
我从国安局了解到
别废话了
我告诉你
我告诉你了
我会把它还给你
好的
你现在可以下船了
我怎样才能下车？
告诉船
立即返回天海
你认为他们是
服从你的命令？
好的
我让你尝尝
恐惧是什么滋味？
什么？
别动
你杀过人吗？
你不敢
或不？
我以为你不怕死。
这把枪里没有子弹
你做什么工作？
请勿靠近
古汉语的意思是什么
如果你没有足够的
我的孙子
你是认真的？
好好享受
哦孙子
（饶K）。
科学科学
我迟了吗？
我们快点一起吃饭吧？
我不去
我去陈办公室
报道新闻
进入
陈先生
哇那个
你为什么在这？
没什么，我就是来看的
他究竟怎么了？
他必须膏一块
因此
我走，你留下
好的
我们走吧
你们俩去放松一下
我会在这里观看
好的
请
你什么时候出现？
你什么时候出去？
好的，请稍等
我帮你检查一下。
0401...
结果将于明天早上公布。
明天早上
好，谢谢
不客气
今晚谁上班？
直到八点钟
之后，大刘和小马
如果今晚有什么事的话
我们的俱乐部
好，谢谢
谢谢
田阳不在
不对，怎么了？
向阳的情诗
秘密已经解开
在那之后？
你是否记得
黄子成拍了
前
向阳也拿了一份
你的意思是
那夜雾已为人所知
黄子晴已经改了里面的数据
正确的
所以我想要
告诉天阳
我知道我会告诉他
好，谢谢
谢谢
狮子座
高天阳在哪里？
他去了医院
今晚我们将值班
你和小马不是值班吗
他们改变了
我和你一起去
.我有东西要找
（高杰）。
你吃过了吗？
还没有
我收拾了一些东西
在餐厅
快点去吃饭
你先走
我会在这里关注他
不，你们两个一起去吧
我在这
好的
谢谢
我回来得这么快
快杀
好的
我有点无聊，我要下去透透气
你想要咖啡吗？
我给你买两副眼镜
算了，高克
医院里有规矩
这里是不允许携带的
是的，我忘记了
ขาด 氧气 你的大脑不好
我要走了。
0401号病人心脏突然停止跳动
你需要立即获救。
怎么了？
病人的心脏突然停止了
我现在就治疗他
过来
救护车很快
发生了什么
肖毅显得有些奇怪
我不知道发生了什么
他第一时间通知了陈主任
展示
小易遇到了一些问题
我不知道什么情况
让路
远离
快来
好的
明白了
做好触电准备
好的
我已获悉
明白了
你好吗？
他死了
他怎么会死呢？
事情发生得很突然
我不知道发生了什么
小陈和小江正在寻找监控摄像头
这太突然了，出了问题
你要去哪里？
和平室
我进去看看
跟我去观察室
先走
我一会儿就去找你
好的
到达三楼A
3A楼
到底是什么情况呢？
我们不知道
好，谢谢
谢谢
不客气
一直是。
监测进展如何？
之前所有的监控摄像头
已被清理干净
他们都是空的
为什么
我刚刚问了护士
她说所有视频
所有视频
每周
真是巧合
今天已经打扫干净了
您已经问过我们了
所有监控录像
工程部设计
设计时间为十天
他们不知道
事故发生时谁在场？
我们都在这里
高天阳呢？
他说他想下来呼吸一下
我们还问了
你想买一杯咖啡吗？
事故发生前有人来过吗？
从来没有人来过
有事吗？
不
明白了
你要买什么
看看是否有人可疑
看
那个女人在最后一排
再次
重症监护室门口有监控摄像头
看
萧毅的尸体
被送往和平室时
这个人
他特别照顾他
我跟着她
你怀疑这个人吗？
和萧毅的死有关系
也许他送来了夜雾
调查萧毅
再次
地下监控摄像头
看看这个人
走廊里是同一个人
在走廊里
把你的衣服换一下
但我不确定
她一个人吗？
你为什么不离开？
她换了衣服
有目的吗？
我去看看
我和你一起去
留下来继续调查
先生先生
醒来吧，先生
过来坐
你好吗
我感觉头昏眼花
我感觉头晕 发生了什么事
它似乎
有人打
你被打过吗？
你看到的是男人还是女人？
不
戴上鸭舌帽
鸭舌帽
是的
利奥，到和平室来吧。
有人晕倒了
来帮忙
你是张先生
让我走
你造成了我
这给我带来了一个大问题
你可以解决的
我很安全
你很安全
他在哪里？
逃离
你看清楚你的脸了吗？
不
看图
一定要在酒吧
打对方的人
张先生
或许
我去了尸体的站立室
她确定萧毅的身体吗？
或许
我确认了尸体
这意味着萧毅已经死了
没有这样做
还有一个人
你有事瞒着我吗？
我认识你很久了
我知道这个
当你心里有事的时候
因此
这是表达
我必须改变它
不用担心
其他人看不到这一点
除非你担心
成为我们的对手
如果有一天
你不会让我走
就好像我犯了罪一样
你会掩护我
不想解释
黄子成失联
萧毅突然去世
张先生出现在尸房
这些东西
有关系
是不是
是的
这是你的计划
郭安怀疑萧毅之死
已被送去尸检
无法确认尸体
但他一定已经死了
高天阳呢？
放开我
他认出了你
或许
这个更好
其实只要你配合
会更容易
但愿如此
你好
请入座
好鱼
他刚刚从纳维调来
这么晚了还有饭吃吗？
我幸运吗？
我特地为你保留了它
真的吗？
你似乎知道
今晚我会来
是的
女人的直觉
是不是
当你第一次来的时候
你知道
我将成为这里的常客
你是一位特别的客人
与其他人不同
现在已经晚了
让我们完成工作吧
好的姐姐
这些都是珍贵的材料
它不适合我
他们今天会邀请我
不可能
我必须付食物费
我担心我付不起费用
你想要
为了摆脱我？
不
我今天受伤了
我不能吃冷的食物
不能喝酒
喝茶
好的
你的手怎么了？
或许
他拿刀已经很久了
你必须保护自己
我会
你的手臂是怎么受伤的？
有一个朋友
用刀划伤
任何朋友
你不小心
是的
我不知道这是故意的
还是无意间？
重伤
我觉得
商榷
她的刀不普通
像刀一样切鱼
像刀一样锋利
幸好她没有使用枪
枪不能随意使用
这是在中国
不在美国
被解雇是一件大事
正确的